Saya tidak pernah menunggu selama
ini sampai sekolah saya berakhir.
Tapi aku harus menunggu Gungun.
Ya Tuhan!  Kapan sekolahnya akan berakhir?
Orang malang.
Kamu menjadi sangat miskin
sehingga kamu datang jauh-jauh
dari Barsana dengan skuter untuk
mengantar Gungun ke sekolah.
Dan saya yakin Anda menunggu di
luar untuk menghemat uang untuk bensin.
Bisakah keadaan menjadi lebih buruk?
Ngomong-ngomong, Rahul...
Anda telah kehilangan banyak otot.
Ya!  Asupan protein
Anda pasti dihentikan.
Saya yakin Anda juga tidak mampu untuk bergabung dengan gym.
- Permisi!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya tidak tertarik untuk
berbicara dengan Anda.  Pergilah!
Hai!  Saya baru saja lewat.  Jadi...
Aku melihatmu di sini.
Aku berpikir untuk menyapamu.
Tapi Rahul, aku harus mengatakan ini.
Aku tidak tahu kamu
adalah saudara yang baik.
Apalagi mengingat kakakmu
sedang bersenang-senang di luar.
Semua orang bekerja keras.
Bahkan Mohan sedang melakukan pekerjaan.
Apakah kamu mengerti?
Apakah Mohan sedang melakukan pekerjaan?
Di mana Mohan bekerja?
Ngomong-ngomong, kalau mau
tahu, pulanglah tepat jam 4 sore.
Anda akan mengetahui segalanya.
Wow, Radha dan Mohan!
Anda juga berhasil
membodohi orang ini.
Bagaimanapun...
Sampai jumpa.  Selamat tinggal.
Katakan padaku apa yang harus
dilakukan sekarang.  Dulara ada di sini.
Menjauhlah dariku.
Tolong menjauhlah.
Soalnya sayang, tidak
ada noda di bajuku.
Menjauhlah!
Biarkan saya memeriksanya.
- Tidak ada.  Anda dapat memeriksanya.
Berbelok.  - Oke?
Saya yakin Anda punya pekerjaan
untuk saya, ajudan nyonya!
Setidaknya ada yang berhasil!
- Ajudan nyonya!
Ya Tuhan!  Siapa yang memberitahumu hal itu?
Saya adalah nyonya rumah ini!
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
- Apa?
Damini adalah nyonya rumah ini.
Anda hidup dari dia.
Anda adalah ajudan nyonya rumah.
Kamu tidak punya kedudukan...
- Mohan!
Nyonya rumah ada di sini.
Salam, Bu.
Apa bedanya siapa di antara
kita yang menjadi simpanan?
Lupakan itu.
Saya akan memberi tahu Anda pekerjaan apa yang harus Anda lakukan hari ini.
- Beri tahu saya.
Itu pekerjaan yang mudah, Mohan,
tapi kamu mungkin akan merasa sulit.
Tidak ada pekerjaan
yang Mohan Trivedi...
Maksudku, tidak ada pekerjaan yang
tidak bisa dilakukan oleh Dulara-mu.
Pesanlah aku.
Halo Bu.  - Halo Bu.
Halo!
Kalian semua ada di sini!  Silakan datang.
Halo Pak!  - Hai!
Halo Pak.
Kejutan yang menyenangkan.
Salam!
Salam.  - Salam.
Siapa orang-orang ini?
Staf kantor!
Tolong, Damini.  Jangan
menghina Mohan di hadapan mereka.
Kalian semua, silakan duduk.
Saya akan segera kembali.
Ngomong-ngomong, Mohan,
Saya telah menelepon staf
kantor untuk pertemuan kecil.
Buatlah semua persiapannya.
Kemana dia pergi, meninggalkan
kita bersama mereka?
Sampai jumpa.
Pak, terima kasih telah
mengundang kami ke rumah Anda.
Ya, tuan.
Kami sangat berterima kasih.
Dengan senang hati.
Senang bertemu Anda di sini.
Terakhir kali kamu datang
sudah lama sekali, kan?
Kaveri.  - Ya?
Orang-orang ini masih menganggap Mohan sebagai bos mereka.
- Ya.
Tapi Anda jangan khawatir.
Saya akan menjelaskan semuanya
kepada orang-orang bodoh ini sekarang.
Mohan!  - Duduk...
Pergi.  Dapatkan air untuk tamu kami.
Bibi Kaveri!
Tapi Bu, kenapa Pak
ambilkan air untuk kami?
Karena dia bekerja di sini.
Dia adalah pelayan kita.
Dia adalah seorang hamba yang miskin.
Soalnya, dia selalu
tidak berguna.
Biarkan saya jujur.
Putriku, Damini,
adalah orang yang
mengurus bisnis ini.
Dialah yang bertanggung
jawab sampai sekarang.
Tapi apa yang bisa kami lakukan?
Orang ini menjadi miskin.
Dia telah menjadi seorang pengemis.
Keluarganya harus berjuang
untuk memenuhi kebutuhan hidup.
Dan kami adalah orang-orang yang baik.
Jadi, kami berpikir untuk
mempekerjakan orang malang ini.
Kami membantunya!
Tapi izinkan saya memberitahu Anda.  Dia bahkan
tidak melakukan pekerjaan rumah dengan benar.
Tapi tahukah Anda, setidaknya
dia bisa makan dua kali sehari.
Keluarganya juga akan mampu
memenuhi pengeluaran mereka.
Anda telah melakukan perbuatan besar, bibi!
Sangat bagus.
Hai!
Tidakkah Anda pikir Anda
tidak memakai cukup perhiasan?
Ya.  Saya lupa memakai
beberapa perhiasan.
Saya pikir waktunya telah tiba
bagi Anda untuk mendapatkan gigi emas yang ditanamkan.
Apa?
Haruskah aku mematahkan beberapa gigi lagi?
Haruskah saya?  - TIDAK...
Mengapa saya?
Paman bersamamu.  Beri dia tos!
Saya bercanda.  Itu hanya lelucon.
Soalnya, dialah pemilik
sebenarnya rumah ini.
Mohan Trivedi!
Dia adalah pamanku dan dia adalah bibiku.
Apa yang saya katakan tentang mereka?
Saya akan kembali.
Salam.  - Salam.
Ngomong-ngomong, kami
adalah pemilik rumah ini.
Adikku dan aku.
Apa yang saya katakan tentang diri saya?
Tunggu dan lihat, Mohan.
Hari ini, aku akan menggoyahkan
fondasi hubunganmu dengan Radha.
Saya hanya berharap Rahul
sampai di sini tepat jam 4 sore.
'Apakah kamu tidak tahu tentang Publikasi Prestise?
- Ya.'
"Aku mendapat pekerjaan di sana."
'Jumlah yang tersisa
ini adalah uang muka.'
'Bawalah makan siangmu.
- Tidak. Apa gunanya itu?'
'Ada kantin besar di kantor.'
'Mereka menyajikan makanan
panas dan segar di sana.'
'Jadi, aku akan makan di sana.'
"Kadang-kadang kamu mendatangkan gangguan dan
ada kalanya kamu mendatangkan ketenangan."
“Mengapa kamu begitu
mengujiku, hai kehidupan?”
'Ini akan menjadi hari pertamamu bekerja.
Jadi, konsumsilah yoghurt yang dimaniskan.'
'Aku akan mengambilnya...
- Radha, aku terlambat.'
'Hei, Mohan...'
'Keluargaku menjadi
tunawisma karena aku.'
'Jadi, aku tidak ada gunanya sekarang, kan?'
"Kupikir ada sesuatu
yang mengganggumu."
'Kamu pikir aku membutuhkanmu
untuk keluar dari situasi sulit!'
'Karena aku tidak berguna, kan?'
'Bersabarlah dan percayalah padaku.'
'Katakan saja begitu.'
'Pastikan kamu benar-benar melakukannya.'
"Wahai hidup..."
'Dewa Krishna, mengapa keluargaku
menghadapi begitu banyak masalah?'
'Mengapa hubunganku dengan
Mohan menderita karena semua ini?'
'Kenapa tiba-tiba dia mulai
bertingkah aneh padaku?'
'Dia tidak berbicara baik kepadaku'
'juga tidak memberitahuku segalanya.'
'Dia tidak sarapan.
Dia juga menolak untuk minum yoghurt.'
'Dia juga marah
padaku di pasar.'
'Apa yang ada
dalam pikiran Mohan?'
'Ada sesuatu yang dia
sembunyikan dariku.'
'Saya hanya punya satu permintaan.'
'Tolong lindungi Mohan, Tuhan.'
'Tolong jauhkan
Damini jahat itu darinya.'
'Apapun itu, aku hanya berharap
Damini tidak berada dibalik semua ini.'
Panas sekali!
Ini jus segar.
Pak, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar, Pak.
Duduk.
Hei, bibi...
- Silakan duduk.
Anda tidak akan melayani kami.
Kami bukannya tidak tahu malu.
Anda tidak datang ke kantor.
Namun ketika suami
saya harus dioperasi,
kamu bersamaku di
rumah sakit selama ini.
Pak, ketika saya ingin
membeli rumah, tidak
ada bank yang mau
memberi saya pinjaman.
Saat itu, Anda menelepon saya
ke rumah dan memberi saya uang.
Jika bukan karena kamu,
aku dan keluargaku tidak akan mempunyai
tempat tinggal di atas kepala kami.
Anda membayar sumbangan
untuk penerimaan cucu saya.
Di sekolah yang sama
tempat putri Anda belajar.
Ya, tuan.
Setelah orang tuaku meninggal,
Saya tidak punya siapa-siapa untuk
diajak bicara dengan keluarga pelamar saya.
Saat itu, kamu ikut denganku
sebagai kakak laki-lakiku.
Dan kamu telah memperbaiki pernikahanku.
Hei... Kenapa kamu
membuatku emosional?
Cukup...
- Ambillah, Pak.
Terima kasih, bibi.  - Makan.
Apakah kalian sudah kehilangannya?
Mengapa kamu begitu
menghormati pengemis ini?
Mama!
Karena seseorang mendapatkan rasa
hormat melalui perbuatannya, bukan uang.
Dan Tuan telah melakukan banyak hal
untuk kami selama bertahun-tahun ini.
Kalau kita tidak menghormatinya,
berarti kita tidak punya harga diri.
Saya tidak tahu mengapa
Pak melakukan ini.
Tapi kita semua bersamanya.
Terima kasih.  Terima
kasih banyak, Bibi Gayatri.
Makanlah, sayang.
Silakan mulai makan, Pak.
Silakan duduk, teman-teman.
Bibi, silakan duduk.
saya akan makan.
Ya Tuhan!
Apakah masih ada orang di
dunia ini yang menghina kita?
Mereka juga menghina kami.
Damini.
Kami sedang dipermalukan di sini.
Mengapa kamu tertawa?
Mohan yang akan
dipermalukan, Bu, dan bukan kita.
Aku menunggu jam
menunjukkan pukul 4.
Apakah kamu melihatnya, Damini?
Siapapun bisa mendapatkan uang.
Namun mendapatkan rasa hormat itu sulit.
Dan inilah kekayaan saya yang sesungguhnya.
Ya, Mohan.  Ini adalah
hasil dari perbuatanmu.
Mereka semua sangat menghormati
Anda bahkan sampai sekarang.
Ngomong-ngomong, Bu,
kamu bicara omong kosong.
Mohan sudah tidak tinggal di sini
lagi, tapi rumah ini tetap milik Mohan.
Itu akan selalu menjadi rumahnya.
Tak seorang pun di sini yang menggantikan Mohan.
Apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia tiba-tiba
bersikap berbeda?
Mohan, kamu tidak makan apa pun?
Aku akan memberimu makan.
Miliki itu.
Mohan, apakah kamu
tidak ingat janjimu?
Anda harus melakukan semua yang saya katakan.
Dan Anda harus mendengarkan
semua yang saya katakan.
'Usir Radha keluar dari rumah ini.'
'Setelah itu, rumah ini dan
segalanya akan menjadi milikmu.'
'Damini benar sekali.'
'Mengapa kita harus melakukan
pengorbanan sebesar itu'
'hanya membiarkan Radha tinggal di sini?'
'Saya sarankan Anda
mengusirnya dari rumah!'
'Aku tidak akan pernah meninggalkan Radha.'
'Cinta Radha-ku lebih berharga'
'daripada uang, ketenaran, dan kemewahan.'
'Radha adalah kekayaanku yang sebenarnya.'
'Bukankah kamu berpura-pura menjadi
hebat di depan semua orang, Mohan?'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Tidakkah semua orang di keluarga
kita menjunjung tinggimu, Mohan?'
'Hari ini, aku akan mengungkapkan
kebenaranmu kepada semua orang.'
Ayo berfoto selfie.
Maksudku, kamu boleh
selesai makan setelah itu.
Mari kita membuat kenangan.
Hanya satu selfie.
Silakan datang.  Ayo.
- Silakan lanjutkan.
Ini adalah foto yang bagus.
Bukankah itu lucu?
Sangat lucu.  Silakan lanjutkan.
Terima kasih banyak!
Mohan, kamu tidak makan apa pun.
Ada apa denganmu?
Apakah kamu ingin aku memberimu
makan sampai kamu kenyang?
Tidak masalah.
Tidak, Damini.
Mohan, semua orang memperhatikan kita.
Mohan.
"Saya yakin ini adalah
bagian dari rencananya."
Wow!  Jadi, inilah kebenaran Mohan.
Kami semua menderita di
rumah kotor di Barsana itu.
Lihatlah dia.
Dia bersenang-senang.
Lihat.  Perhatikan ini baik-baik.
Dan kamu...
Bukankah kamu menceramahiku beberapa hari yang lalu?
'Mohan sangat mencintai kita semua.'
'Dia telah membuat banyak
pengorbanan untuk kita.'
Ini... Kamu
menyebutnya berkorban!
Setelah membawa kita ke
tempat kotor ini dan memaksa kita
hidup dalam kemiskinan, dia
berpesta dengan orang-orang ini!
Tidak. Ini tidak mungkin.
'Itu foto yang bagus.
Bukankah itu lucu?'
Lihat, ibu.  Anda juga menontonnya.
Mohan sedang duduk dengan
nyaman di ruangan ber-AC.
'Kamu makan...'
- Dia sedang makan makanan lezat.
Dia sedang bersantai
dengan staf kantor.
'Kamu belum mencicipi
hidangan spesialnya.'
Aku tahu tidak ada di antara
kalian yang akan mempercayaiku.
Rahul...
- Itu sebabnya
Saya merekam video ini untuk
menunjukkan kenyataannya.
Rahul...
- Kamu harus yakin sekarang
bahwa Mohan pembohong.  - Rahul.
Dia egois.
Dia adalah orang yang penipu!
'Paneer pakora.'
Rahul, apa yang kamu katakan?
Saya tidak percaya ini.
Rahul, dengarkan aku...
Tapi kenapa Mohan melakukan ini?
aku akan memberitahumu.
- Rahul.
Karena dia...
- Rahul!
Di manakah lokasi Gungun?